Auf Feen, auf wen warten Sie denn? Wer.
Auf die Dings hast du's erkannt.
Na klar, Manfred Krug das Lied habe ich auch erkannt, ja grade noch, das ist ja schon sehr.
Aber.
Eigentlich. Aber ist sehr frei übersetzt, ne? Der Text muss man ja schon sagen.
Ja, allerdings.
Im Original warten sie auf niemand. Das sind schon alle da im House of New Orleans.
Super Nummer oder?
Ja, toller Song. Immer immer gefunden. Das ist auch immer das Erste, was man als Gitarrenschüler lernt, ne. Das kann man erst sehr.
Ist das andere hier von.
Oder? Ja, wenn man Power-Courts landen will oder Wishua hier von Pink Floyd ist auch ein Klassiker.
Das ist aber schon schwer.
Na, gar nicht so, glaube ich. Ja, weiß ich nicht. Also das ist jedenfalls so klassische Armwolle, die du äh so das House of the Rising Song.
Wer hat denn das noch im Original, hm?
Die Animals.
Johannes, ne.
Ich meine schon, oder?
Nee.
Nein. Komm, wir gucken mal. Alle Männer gucken nee, ist sicher bin ich mir nicht, ehrlich gesagt. Aus.
So heute werden der Kuchen gleich mal zum Anfang. Trailer muss ich mal wieder spielen, fällt mir gerade ein.
Ah ja ja.
Oh, da stützt mich ja, naja, eigentlich mal ja Bob Dylan so, ne?
Was wie Poptien.
Auch mal, ja, der hat ja alles gecovert oder so.
Ja
Es ist, ich seh's ja Wikipedia gerade, es ist ein also das wusste ich auch nicht ganz. Sometimes, colledrising Sun Blues.
Wieder was dazu gelernt.
Und wie American Visions.
Ist crazy. Ich hätte schwören können.
Doch also der bekannte die bekannte Version ist von die Animals wusste ich doch.
Ach das war.
Wider Shade of Pay.
Ach meine Güte, die Zellen.
Gibt's auch eine schöne Cover-Version davon von Erdmöbel übrigens. Paar fahler als nur falhl heißt die. Finde ich auch.
Mann, wir sind ja schon mittendrin hier.
Schon mittendrin. Ja du ich genau also.
Total irre. Die neuesten Hits hier, ne.
Stehe auch noch unter dem Eindruck der Anreise hierher ins ins Studio heißt er jetzt nein ich bin grad noch am Kiosk vorbei äh und.
Ja. Hat der noch offen?
Nicht bei dem, hier gleich um die Ecke, sondern einem aufm Weg zu mir, weil ich das sehe, ich wusste ja schon, dass der hier macht, der immer pünktlich um 8 Uhr zu.
Mhm pünktlich.
Ne ich war vorne vorne an der Ecke wie heißt das große Brunnenstraße da ist noch einer offen,
als erstes zu mir, als ich zum Kühlschrank gehe, ähm Bruder, ich sage dir eins, wir werden uns die Merkel-Zeit noch zurückwünschen mit Kerzen, hat er gesagt.
aber ohne also nicht hallo und nicht tschüss und so, sondern erstmal hat er hat der Merkel hinterher getrauert erstmal.
Echt, ja?
Und ich habe dann also ich habe gedacht jetzt da war ich so ein bisschen in der Zwickmühle, weil ich war schon ein bisschen spät dran. Wir sind ja verabredet gewesen,
Eigentlich hätte ich hätte ich da äh glaube ich viel gelernt über so wie wie so Kioskbesitzer.
ticken so. Also eigentlich wäre das so, die hätte ich mir direkt das erste alkoholfreie Bier da vor Ort aufmachen sollen und ein bisschen mit ihm quatschen sollen. Aber dann hättest du natürlich gewartet, ne? Das wollte ich auch nicht.
Richtig so. Ganz richtig so. Ne, weil ich sitze hier seit 18 Stunden und warte auf dich.
Ja, so lange noch nicht, das kann nicht sein. Und wenn, dann bist du selber schuld, aber wir waren vor 27 Minuten verabrüdet.
Ich habe nämlich heute vorgenommen, alles richtig zu machen. Also ja ich will nicht so viel reden, darf ich ja auch nicht mehr und auch nicht so lang. Und nur interessantes Zeug.
Ja im Moment passiert nur leider nicht so wahnsinnig viel Interessantes, ne? Muss man ja echt.
Oh doch. Oh doch die Wand.
Warnt auch nicht schon wieder Corona kommen.
Da reden wir ja nicht drüber. Ich habe nur die Wand gesagt.
Aber du meintest doch die Omikround-Wand, oder.
Mich beim Badminton eigentlich, aber gut. Ich verstehe.
Ja stimmt, du warst. Du hast gestern wirklich die Wand. Also bewegungste.
Dem Virus habe ich.
Gemauert in der Erden.
Mich abgehakt. Ich bin durch mit der Pandemie.
Du bist durch. Na dann ist halt gut und das und das heißt.
Ja ich gucke da nicht mehr hin. Tatsächlich geht das ja, ne. Du bist ganz einfach. Du brauchst einfach keine Nachrichten lesen und mit niemandem sprechen und dann geht das.
Wenn einer damit anfängt, läufst du weg.
Es ist nur ziemlich langweilig auf die Dauer mit niemandem zu sprechen.
Du kannst ja sprechen, aber sobald einer mit, du weißt schon, damit anfängt, weglaufen.
Hast sofort irgend so einen Buzzer dabei und machst so.
Weg, weg, weg, weg. Und dann geht's. Also, es geht, wirklich.
Ja es hilft ja nix, ne. Man kann sie man kann sie sich ja trotzdem nicht weglügen, die Pandemie. Das ist ja.
Ist ja nicht weg lügen, man verdrängt's ja nur eine Weile.
Äh na ja, mal gucken. Heute haben die Kinder, heute haben die Kinder beim Abendessen gefragt, ob wir jetzt dieses Jahr Skifahren gehen können und ich habe doch gesagt, ich weiß es doch auch nicht, Kinder. Tut mir auch leid.
Ja, das ist nach wie vor.
Feier selber gar nicht so gerne Ski, aber nicht so. Aber na ja, mal sehen.
Mal gucken, was die Rosi sagt im Zillertal, ob sie uns nochmal ein Jahr lang weiter bucht, ja, die Rosi, unsere Stammwirtin sozusagen.
Guter.
Ob wir jetzt kommen wollen und dann das zu einer Zeit, wo die Delta-Welle noch mitten im Rollen war und da dachte ich so, hu hui, ich weiß noch nicht.
Ihr seid die einzigen, die das kümmert.
Ja ist auch wieder wahr. Die Brüder von meiner äh Lebensgefährtin sind auch schon äh sind auch schon in Österreich gewesen an Weihnachten zum Skifahren.
Tatsächlich sind alle dauernd irgendwo. Wenn ich gucke und denke, na jetzt muss ich mir mal irgendwie was buchen, aber ist ja alles leer. Macht euch das geht ja grad gar nicht und so. Ist alles weg.
Ich würde ja total gern mal wieder zum Beispiel so was machen wie mit meiner CMS-Expertengruppe mich vor Ort zu treffen. Jetzt ist allerdings das letzte Meeting in der 1. Märzwoche ausgerechnet in London. Äh um mit der Heiz gerade hin will ausgerechnet in die UK.
Schwierig.
Man weiß es nicht. Muss vielleicht nicht unbedingt sein, ne?
Ja, wie gesagt, ich weiß nicht, ich glaube, viele machen das jetzt auch grade, also warum auch nicht, also ne? Ja.
Folgen wir doch mal unseren guten Vorsätzen für dieses Jahr und spielen alle sechs Minuten Musik. Das ist jetzt wieder soweit, sind sogar schon fast sieben.
Alle sechs Minuten.
Und jetzt habe ich das aber schon länger eigentlich uns vorgenommen, aber halt nicht gemacht.
Oh Gott, habe ich wieder die Agenda nicht gelesen.
Ja ich hab's ja mehrmals gesagt, dass es sogar auch ein on tape kann ich's nur beweisen. Ja.
Hast du dir die Liste angeguckt, die ich dir da geschickt habe? Ist die nicht fantastisch.
Aber ich fange trotzdem mal an, weil der Opener war ja schon von dir. Ach nee, komm, ne. Ist eben auch nur kurz, aber das gefällt dir bestimmt auch. Ähm
Das ist nämlich was zur Besänftigung von äh angeknacksten Gemütern äh eine Singer-Songwriterin aus den Amerikanern, Vereinigten Staaten von Amerika, heißt Rosalie und der Song heißt Maus. Komm, das sagen wir mal.
Damit ist die Stimmung für den heutigen Abend mal eingestellt, so richtig, ne? Herzallerliebst, oder?
Ja.
Ist dir zu süß, ne? Habe ich mir schon.
Nee, es ist ganz schön, ganz nett, aber berührt mich nicht so wie dich an.
Nicht hinter dem Ofen hervor. Na gut. Ich habe mir vorgenommen.
Na ja, da ist ja bestimmt eine Story dahinter bei dir. Da warst du gerade, weiß ich nicht. Irgendwo im Sommer in einem Feld, Kornfeld oder so.
Nee, gar net. Die Geschichte ist einfach, ich habe das, glaube ich, neulich im Radio gehört oder so und habe gedacht.
So, sehr langweilig.
Langweilig, aber das Leben muss langweiliger werden. Das so heißt die Episode übrigens, das Leben muss langweiliger werden. Endlich wieder Langeweile, so nennen wir die Episode.
Im Moment ist es ja nicht ganz so langweilig, oder?
Mal findest du.
Ich finde, es war schon mal langweiliger. Ja.
Ja. Weil's kein Klopapier gab im Supermarkt oder was.
Ein Beispiel, genau. Nö, ich finde also im Moment, man macht doch schöne Sachen, man macht Sport.
Hat mich übrigens total gewundert, ne? Zwei G Plus scheint kein Badmintonblocker zu sein, kein kein Cockblocker für Badminton-Mannschaften.
Mich würde das auch mal interessieren, ob einige Restaurants, die ja quasi vorsorglich schon mal zugemacht haben. Das ist nicht ein Fehler war.
Ach so, Fehler zuzumachen. Naja, die haben halt fünfzig Prozent Umsatzeinbußen durch 2G Plus, dann ist es also fünfzig Prozent Bruder, äh hat er gesagt Freunde, Kiosk.
Wer ist das so? Wir haben ja vorsorglich schon mal gesagt na ich glaube es kommt sehr stark.
Prozent Einbruch habe ich.
Im Kiosk? Wieso das denn?
Ja, das weiß ich auch nicht so genau. Der hat ja.
Dürfen die doch rein. Na doch gar nicht.
Ja. Naja, aber wenn's da schon fünfzig also wenn er recht hat und das sind wirklich fünfzig Prozent, dann stell dir mal vor, wie's dann im Restaurant erst ist.
Also beim Sport scheint's eben nicht so zu sein.
Also da habe ich jetzt erst einen Messwert anzubieten, einen konkreten, der äh die Teilnehmerzahl von Badminton ist, gesunken von 14 in der letzten Woche, als noch 2 G war auf 13 in der diesen dieser Woche als zwei plus war.
Ja, das liegt aber auch nur daran, bei der Corona-Infizierte nicht äh ne.
Sonst wäre der 14 auch noch.
4zehn gewesen insofern ist es gar nichts passiert. Ich habe wirklich nicht mit gerechnet.
Siehst du?
Ja, ich wie gesagt, ich meine, gut im Test würde ich jetzt nicht machen, um essen zu gehen.
Mussten wir auch nicht.
Insofern muss ich ja auch nicht, aber ich sage mal jetzt mal so reinversetzt in die Lage, aber na ja gut. Ich ich denke mir, wie gesagt, ich glaube, einige Lokale würden gar nicht so schlecht gehen.
Na ja, ich ich glaube das überlasse ich mal den den Entscheidern, die das machen so, weil die werden ja schon auch rechnen können und Excel installiert haben und so, denke ich mal, bestimmt.
Meinst du?
Du meinst es sind alle wie Tim Mälzer und machen alles noch Bauchgefühl so.
Wir.
Kann schon auch rechnen, Tim Mälzer glaube ich. Mhm ja ich glaube.
Der Mälzer, meinst du? Ich glaube, das sind hm na ja gut, du darfst auch nicht unterschätzen, da gibt's auch Menschen, jetzt liegt der Mälzer oder ich will niemandem was unterstellen, aber es gibt so Deutschland so was wie Kurzarbeit.
und dann gibt's irgendwelche Möglichkeiten und Tricks und Dings und hm und ähm was weiß ich, also keine Ahnung.
Kurzarbeit ist ja da kriegst du ja noch weniger Kohle und das ist ja eh schon Scheiß.
Ich weiß aber nicht mehr mit dem Handling des Personals ist immer so eine Sache. Manchmal also in in in Franken zum Beispiel waren viele Lokale gleich erst geöffnet letztes Jahr einfach weil sie kein Personal hatten.
Und aus Prinzip. Na.
Die hat war halt keiner da, dann machen wir halt net auf, ganz einfach,
Es war relativ leer in einigen Gebieten. Ne, aber.
Also was ich dir auch berichten kann aus erster Hand ist, das ist bumsvoll gewesen gerade und das Aurile auch. Ja.
Siehste? Raucheel auch.
Ja, weil also bis zum Bersten voll wirklich war. Also ich ich würde auch sogar behaupten, nicht mehr äh äh der Rechtsordnung der Stadt Hamburg entsprechend voll.
Die haben doch auch 2G plus oder?
Egal, waren trotzdem voll, ich schwör's, ich bin grad vorbeigekommen.
Ich sage ja aber vielleicht sind ja auch einfach alle schon geboostert. Man weiß es ja nicht.
Ja ja, das mag sein.
Also auch da ne? Wir wollten da ja gar nicht drüber reden, ne?
Letzter Datenpunkt übrigens von den 13. Leuten, die gestern da waren, waren 11 geboostert.
Ja siehst du? Ich meine nur, wenn das der Schnitt ist und das ist ja nun völlig stellvertretend fürs ganze Land.
Es absolut repräsentativ für die Gesamtbevölkerung, ja. Ist ein Querschnitt durch die deutsche Bundesdeutsche Bevölkerung.
Kann man so sagen. Also finde ich schon. Na ja auf jeden Fall mir soll's recht sein. Also ich find's gar nicht so langweilig. Ich habe wunderschöne Musik entdeckt.
Ich habe äh festgestellt, gleich.
Doch mal was. Na gut.
Erstmal hier Ausreden erstmal anteasern was ich alles nicht spielen werde gleich.
Ja.
Aber ich finde ähm ja, ich habe mal wieder mehr entdeckt, dass man noch mehr in den Tag hineinleben muss, dann wird's immer besser.
Na gut, wenn du meinst und was heißt das jetzt musikalisch?
Das heißt, ich habe mich mit Popmusik beschäftigt diese Woche, ganz viel Popmusik.
Lauter neue junge, interessante äh Künstlers aus alle Welt.
Mhm habe ich dabei den Manfred Krukas ja schon gespielt, ne.
Zum Beispiel, genau.
Einer der bekanntesten Newcomer eigentlich, ne, so, aber.
Aber auch so schnell nix mehr, ne.
Nee, aber wir fangen jetzt mal an mit dem ich kann den Namen ja immer nicht aussprechen. Da heißt das oder John as a Police Woman.
Oh äh ja ähm Joe Wayne wahrscheinlich.
Jone, ich weiß ja gar nicht, wie das heißt. Nee, Johann geschrieben.
Tja, das können wir mal uns als Hausaufgabe für die nächste Episode mit.
Genau, die hat auf jeden Fall äh eine Platte gemacht. Die haben eine Platte gemacht mit Tony Allen, Dave Okomo,
Tja, also wildes Programm, aber eine gute Platte bis zur Hälfte für sich sieht genial und ab dann ist sie langweilig.
Und dann baut sie ab. Aha, interessant. Also Pulver früh verschossen quasi auf.
Zumindest. Ja, ich finde, das sind also wirklich so drei, vier Knaller-Nummern drauf und dann,
Irgendwie nix mehr damit anfangen. Aber gut, ist ja in Ordnung. Drei, vier Titel geht auch. Das Album Format hat ja eh nicht mehr so Bestand.
Nehme ich mir so die Relevanz, ne, hast du recht.
Spotify und Co. Digital ist das immer noch ein bisschen seltsam, dass man von Album spricht. Eigentlich völlig Latte.
Ja, hast recht.
Mich auch, dass da mal nicht mal was Neues erfunden wurde, ein ganz neues Format.
Wie meinst du.
Na ja gut, das.
Also es gibt es gibt ja so was wie wie äh wie hießen die Teileln, von denen hört man auch lange nix mehr, ne. Die haben ja sehr stark Alben gepusht so und auch so die Playlist haben paar tief folgt, wenn du was geaddet hast.
das ganze Album geaddet und so, das gibt's schon auch, aber das benutzt halt keiner. Es ist.
Wenig, ne? Teil nicht so eingeschlagen.
Nischenmarkt, Alben, Albenhirn ist ein Nischenmarkt.
Ja gut, ich ich kenne das ja alles noch mit den Alben und ich find's ja eigentlich auch ganz gut und nett mit den Alben, ne? Das hat man dann gleich so komprimiert und so, aber im Grunde macht's keinen Sinn, ne. Jetzt könnte man mal die vier Stunden Songs bauen eigentlich.
Die haben ja früher auf kein Medium gepasst. Das wäre ist ja heute überhaupt kein Problem mehr.
Ist egal eigentlich, ne.
Aber trotzdem komponieren die meist halt doch eher drei oder fünf Minüter.
Haben wir Trivial Pursuit gespielt ähm äh als ich zwischen den Jahren bei meinen Eltern war mit den Jungs und da kam eine Frage, die war wie viele Rillen hat eine normale Schallplatte?
Ja gute Frage. Kann ich dir nicht beantworten. Aber was soll ich tippen?
Ja tipp mal.
Brillen, ja eine.
Ja zwei, eine vorne eine hinten.
Ja okay, ja pro Seite eine, ja.
Aber nicht gewusst die Jungs. Ach ja genau. Haben sie nicht gewusst die Jungs haben irgendwie so tausend war der Kleine glaube ich getippt und der andere hat gesagt so ha nee nicht so viel.
Na ja gut, ist aber auch so eine, ne?
Ist bisschen gemein ja die Frage.
Diesen alten Quatsch da irgendwie.
Die stehen total auf Platten, meine meine Jungs.
Haben die einen Plattenspieler? Oh, sie haben keinen eigenen. Doch, die arme Jungs.
Wir haben halt einen im Wohnzimmer stehen und die haben nee, aber sie haben, nee, sie haben Platten, aber eigene.
Ich habe ja heute gesehen, dass die Firma TEAG, die kennst du bestimmt auch noch.
Steht hier der.
Drei Tapedecks im Angebot hat.
Ja, und hat auch noch Tapedecks im Angebot, auch ganz neu gelauncht grade. Netak hier der Verstärker, mit dem ich gerade produziere.
Das ist irgendwie faszinierend, oder? Also eine Schallplatte kann ich irgendwie noch verstehen, aber ein.
Ja Tape kann ich auch nicht ganz nachvollziehen, aber es gibt ich habe zum Beispiel auch eine Kollegin, die steht total auf ihrer die äh huldigt ihre Alten oder wie sagt man die, die hält ihre alten Tapes sehr in Ehren und hört die auch regelmäßig und so. Na ja, kann man kaum noch hören, meinen sie eiern,
und so, aber aus nostalgischen Gründen hängt sie das ja dran.
Ich meine, ich ich habe die früher geliebt, die Tapes, ne, aber äh erstmal habe ich gar kein Tapetec mehr, hm.
Ich auch nicht. Schon lange nicht mehr. Ich habe auch nie eine besondere Liebesbeziehung zu Tapes gehabt. Wenn dann Schallplatten.
Mixtapes produziert am laufenden Band.
Ja, das habe ich ja habe ich auch, aber das habe ich immer genervt, aber man musste immer dabei sitzen und dann hat man den letzten Übergang versaut für die Liebste und dann mussten wir noch mal von vorne anfangen und so. War schon anstrengend.
Ja genau. Aber ich habe das war aber wichtig, das war ja wie eine Währung eigentlich, ein Mixtape.
Ja, das stimmt. Und dann hat man auch noch ein eigenes Cover natürlich designt und ausgeschnitten und da reingestopft und so. Da habe ich mir sogar mal aufn C 64 ein Computerprogramm dafür geschrieben, dass zum Designen und.
Und die Nerds wieder, du.
Von äh Custom, Tape-Covern gedacht war. Hat er funktioniert.
Bin begeistert. Auf jeden Fall.
Also jetzt, genau.
Ich habe kein Tape mehr und ähm ich glaube, ich würde mir auch keine Kassette von Joy as Police Woman kaufen. Finde ich irgendwie komisch.
Kaufen und auch komisches ja ja klar.
Geht ja wieder, also möchte ein bisschen Trendemöller hat auch ganz viele jetzt Tapes rausgebracht.
Ja dann, nix wie hin.
Faszinierend.
Kann ich nur nie abspielen. Das ist halt auch doof.
Ich hätte mal den alten BMW behalten sollen. Der hatte noch so ein Tape im Auto und dann hätte ich das da alles hören können.
Es stimmt im Auto, ne? Auto war das eigentlich ein, das war eigentlich der Haupt Case für Tapes.
Ja, Auto war gut, da CD war da tatsächlich manchmal doof, ne, anfangs, weil das so immer gesprungen hat und so.
Ja dann hatte man einen Zehnerwechsler im Kofferraum. Du musstest da den immer bestücken. Das war schon alles ziemlich scheiße so.
War echt scheiße, weil da war immer die falschen CDs drin, immer. Wollte man alles nicht hören, aber schmeiß mal an. Heißt dieses Album. Song heißt take me Do your relied at.
Bring mich zu eurer Mannführer. Hier bitteschö.
Gefällt mir. Habe auch ein bisschen gebounct gerade in meinem Kopf.
Allmächt.
Sagt euch der der moderne Hipster sagt doch man bounct mit dem Kopf.
Ja? Ja, ich mag das auch und wie gesagt, ist eine gute Platte.
Bis zur Hälfte. Also wenn man umdrehen muss, was heißt quasi, dann braucht man auch nicht umdrehen ein Plattenspieler, aber dann kommt nix mehr.
Ja auf Vinyl habe ich gesehen sind's zwei Platten. Ich schätze mal, das wurde gleich so berücksichtigt, ne, dass man die zweite einfach nicht braucht.
Als Biountersetzer nehmen oder ja.
Brauchst du einfach nicht. Ich bin so leise heute, ne? Ich fühle mich so.
Jetzt kommst du gerade ziemlich übersteuert hier an, aber ist.
Echt? Huhu. Ja also gut und kann ich.
Weil du down clipst, aber ich glaube.
Kann ich nur empfehlen. Die das ist so eine Truppe da, die habe ich eigentlich immer übersehen. Warum mich das nicht weiter interessiert hat, aber als alter Schlagzeuger fand ich vor allem das Schlagzeug sehr interessant.
Habe ich jetzt leider gar nicht so drauf geachtet. Ich habe mir auf die Orgel geachtet als alter Keyboarder.
Die ist auch sehr schön. Die klingt auch sehr gut, ne.
Das finde ich überhaupt der ganze Song klingt sehr gut, finde ich. Schön breit gemaster.
Klingt bis zur Hälfte. Klingt sie super und dann lässt er's nach. Also ich weiß auch nicht, irgendwie ist da was schiefgelaufen dann.
Solche Platten, ja.
Vielleicht die Ideen ausgegangen, das kann auch mal passieren, ne?
Es ist auch äh es gibt ich habe mal irgendwo, das muss ich mal raussuchen, das war echt interessant. Ich habe mal irgendwo eine Statistik gelesen, welche an äh wo immer die Hits sind auf der Platte, also an welcher Position? Auf einem Album.
Eins und zwei, ne und vier und fünf. Vier, ne.
Eins und vier, eins und vier waren's, also erst kommt der Opel, da muss natürlich stimmen so und dann fällt's ein bisschen ab und dann kommt noch einmal so ein Kracher. Vier oder fünf war das dann.
Drei ist meistens Schlümpfe.
Ist oft mal der letzte ist auch noch mal.
Ja, aber der der fällt meistens aus der Reihe.
Ja, das stimmt.
Das ist so ein bisschen anders, aber jetzt sprichst du mit ihrem Albumformat. Das gibt's doch eigentlich gar nicht mehr.
Vor allem ist es vom zum Messen auch blöd, weil es macht ja einen Unterschied, ob man zwanzig Tracks auf dem Album hat oder sieben. Da ist eigentlich müsste man das ja dann auch normalisieren auf Prozent sozusagen, aber.
Oh jetzt kommt wieder der Nerd hier, meine Güte. Ah, noch schlimmer.
Nee, das ist Statistik für Basics so. Nee, Statistik ist total wichtig in diesen Tagen, weißt du?
Ja natürlich. Ja, stimmt. Da habe ich auch was von gehört, ja.
Denn je. Es ist gut, wenn man.
Aber weißt du, was noch wichtiger ist? Einfach nicht angucken, dann dann fühlst du dich besser. Kannst du nicht? Ich kann das.
Kann das aber nicht. Kann das aber? Nein. Ich verschlinge das immer so, diese Zahlen Scheiße.
Erzählt's dir doch sowieso.
Na ja, so viele Kontakte habe ich im Moment nicht. Ich bin, glaube ich, der einzige äh Mensch.
Der sich dran hält.
Nee, ich wollte grad sagen, ich bin, glaube ich, der einzige Mensch in ganz Open Arschen mit mit einer grünen Corona-App grade, so bei allen Leuten, die ihr Handy.
Ja, das ist überall rot, ja.
Immer immer rot, alles ist rot die ganze Zeit.
Allerdings habe ich gesehen, dass gilt ja auch äh zwei Wochen lang, ne. Also dieser wenn das rot ist.
14 Tage.
Und ich habe auch eine rote und habe aber festgestellt, ich war hier glaube ich in acht Supermärkten an dem Tag und sonst.
Maske, ne?
Ja da kommst du ja sowieso nicht ohne rein.
Das weiß die App natürlich nicht, ob du die Maske aufhatest oder nicht in dem Moment. Nee, kann sie nicht wissen.
Nee, aber wie gesagt, man kriegt dann immer so ein bisschen Panik und dann denkt man wieder, na ja, mein Gott.
Habe mir eine eine Sportuhr selber zum Geburtstag geschenkt. Ich wäre ja nächste Woche 29, wie du weißt. Ist auch nicht mehr ganz jung jetzt mittlerweile.
Schon wieder hattest du nicht erst Geburtstag?
Ja, dass es die Zeit vergeht in der Pandemie schneller als sonst oder langsamer als sonst, je nachdem, ja. Aber ich was ich sagen wollte, ist die die was die alles messen kann, das ist ja echt ein bisschen creepy auch schon. Also die kann.
Herzfrequenz in so einem Kram, ne.
Gut das können die ja schon lang, aber die weiß zum Beispiel auch wie viel Stockwerke man hoch und runter gegangen ist und man kann beim Schwimmen merkt die sich, wie viele Bahnen man schon hat und so und äh.
Merkt sich das nicht nur, die geht's weiter.
Ja genau, die lädt's auch direkt gleich äh zur Bundesregierung DE hoch und.
Zur Krankenkasse.
Meldet auch gleich dem RKI, wenn man Fieber hat. So dass da sofort die Pflicht-Impftruppen vorbeigeschick.
So weit entfernt sind wir nicht, wenn ich mal ganz ehrlich sein soll.
Kann man aber alles disablen, aber dann macht's keinen.
Das echt spooky, dass man in einen Laden nur reinkommt, wenn ich mein Handy zücke und sage, hier guck da, hier und dann nochmal.
Könntest du auch mit deinem gelben äh Heftchen kommen.
Na ja, darum geht's ja nicht. Ich darf da einfach, ne, früher ging konnte ich mal so rein, nur mal so. Ja, ich konnte einfach reingehen.
Das heißt, du stellst dich jetzt auf eine Stufe mit den Freiheitskämpfern, die aufmarschieren.
Das tue ich nicht, aber ich finde es muss einen trotzdem nachdenklich machen. Ich meine nur vor,
Weiß ich nicht, zwei Jahren, als das so alles losging oder überhaupt schon vorher, wir haben uns alle mal über China lustig gemacht, die haben so Apps, weißt du, da kann man da leuchtet das dann rot oder grün und so, ja.
Da haben doch alle damals, also die die Nachrichtensendungen, die ich geguckt habe, die haben doch damals alle gesagt, guck mal, wie toll die Chinesen das machen.
Nee, nee, die haben alle gesagt, wie schlimm das ist und wie furchtbar und das hat die totale Überwachung und.
Andere Nachrichten als du.
Ja. Und jetzt siehst du, ich meine wir sind genau da. Und der nächste Punkt ist dann, dass da am Eimer ATA-Platz Leute ausgepeitscht werden.
Na die haben da einfach gefeiert. Die haben wurden nicht.
Quarantäne nicht.
Das machen die dann später zu zweit, zu Hause oder zu dritt.
Nein nein nicht, du weißt schon, was ich meine, so Pranger und so.
Ach so, mal so. Na ja, keine Ahnung. Äh ich habe da jetzt nicht ich habe nicht geguckt, ob 2G plus auch NV.
Das kommt noch. Wird schon aufgebaut dieses Ding, wo man die dann mit Eiern bewerfen kann und so.
In in Kino haben sie das gemacht, ne, habe ich gelesen.
Habe ich auch gesehen, dann wie gesagt ähm das ist dann auch nicht mehr so weit. Entfernt.
Na ja, ich glaube den vor den Kinesen sind wir schon noch ein Stück entfernt. So gesellschaft.
Ja doch, sicher, aber eben wir nähern uns an, sagen wir es mal so. Ja, finde ich schon.
Findest du? Ja, meinst du echt, so eine Millionenstadt absperren wegen zwanzig Neuinfektionen? Das.
Na ja, du. Ja. Wir haben ja noch nicht mal so große Städte haben wir ja noch nicht mal.
Eben, das kommt und das ist noch nicht mal die, das ist nur die 21st Größte in China.
Ich versach ja nicht, dass es auf einer Stufe ist. Ich meine ja nur, dass bestimmte Dinge, die vor drei Jahren undenkbar waren, jetzt einfach eingeführt sind.
Ja, andererseits vor drei Jahren war auch noch äh eine Sportuhr, wie ich sie gerade geschildert habe undenkbar und äh äh die Leute haben noch Tapes gehört und so weiter. Das Zeiten ändern sich halt, das ist ja immer so.
Das ist ja, ist gut, dass du wachsen, kein gutes Argument finde ich, wirklich nicht. Na ja, es ist halt so, mein Gott.
Na finde ich schon. Na ja, nee, das habe ich ja nicht gesagt, dass man alles akzeptieren muss, was sich so tut. Ich finde bestimmte Sachen ja auch scheiße, aber zu sagen früher, früher war mehr Lametta, das bringt uns ja auch nicht weiter.
Nein, nein, nein, ich sage ja nur man muss da zumindest mal ähm es überhaupt mal bemerken, dass das.
Ja, ich merke das schon auch, aber ich find's nur nicht so schlimm mit den.
Und dann kann man noch mal drüber nachdenken, ob das halt nicht anders geht sein muss oder was weiß ich. Ich bin da ja offen, ne, aber trotzdem finde ich's faszinierend.
Andererseits finden's die Leute ja geil, wenn sie mit dem Handy bezahlen können und ihr Fahrrad aufsperren können mit dem Handy und ihre Tür und.
Bin ich auch an anderer Meinung, ne.
Ja gut, das kann man ja durchaus sein, aber ich sage nur, dass das auch ein zweischneidiges Schwert, ne. Also ich meine, ohne Handy geht tatsächlich im Alltag heutzutage nicht.
Nicht mehr viel, ne? Nee.
Viel so dann ist die Idee, dass man das dann dafür auch benutzt nicht so weit.
Eigentlich bräuchten wir immer im Grunde bräuchte man immer ein Zweites, ne, so also ich meine nur, wenn das mal weg ist, hast du ein Problem, ne.
Ja, das ist mir nämlich auch schon mal passiert. Mein Fahrrad, wie du weißt, geht ja auch mit dem Handy auf und dann hat's mich einmal ist mir das runtergefallen und ist nicht mehr angegangen. Ja, Scheiße, dann muss sie heimlaufen. Schon doof.
Oder du willst irgendwo rein und hast dein Handy, du bist kaputt, Akku leer, was weiß ich.
Bezahlen oder so. Oder ja, jetzt kommst halt nicht mehr in die Kneipe, wenn dein Handy da Akku.
Ja, ich ich finde das alles nicht gut. Ich finde das unheimlich.
Klingen so blechern heute, oder?
Ja ein bisschen, das stimmt. Ist mir auch aufgefallen.
Ist denn da los, hallo? Hallo, hallo. Bin ich das? Habe ich was falsch aufgestellt, oder.
Es liegt an der Impfung, der Chip.
Bill hat jetzt den Hebel umgelegt.
Brille hat jetzt gestern aufn Knopf gedrückt und in zwei Wochen wachsen allen Geimpften 5G-Antennen aus den Ohren und aus der Nase. Bestimmt, warte mal ab.
Meinst du? Also klingt ganz pausibel.
Finde ich auch. Pass auf.
Auf jeden Fall drückt da irgendwelche Knöpfchen, so viel steht fest.
Steht fest, ja. Also das steht außer Frage. Das werden wir sehen.
Was dann für welche, das werden wir ja sehen. Ich glaube ja, ne, also du kriegst den Befehl, alle Batman-Kollegen töten.
Habe ich doch schon äh angefangen damit.
Äh ich habe schon die Zuckerungen gesehen, die so.
Ja aber gestern war ich ein bisschen lädiert mit Sprunggelenk und mein Handgelenk sind.
Was trotzdem alles gewonnen, unangenehm.
Stimmt nicht. Ich habe gestern ganz schön viel verloren noch. Ja.
Echt? War lag's doch nicht etwa an mir? Naja egal.
Ich habe mit mit zum Beispiel mit Katja gegen die beiden Jungspunde äh Stefan und Anna verloren. Haus hoch, ja.
Echt? Ja? Oh.
Das wäre mir eine Infiniton-Zeiten nie passiert.
Na ja.
Anyway, ich spiele mal nochmal Musik, ja? Wie wäre das? Ja. Äh ich weiß noch nicht.
Ja mach mal. Was gibt's denn? Wieso gelingt denn das so komisch.
Das kannst du ja recherchieren, woran das liegt während der Song läuft.
Hallo, ist das jetzt besser?
Anders. Besser weiß ich noch nicht. Nee, aber doch ist besser, ja. Was hast du jetzt gemacht?
Nass, ne? Ist besser, ja. Umgedreht, Mikro umgedreh.
Ah du sprichst hier die falsche Seite vom Mikro rein, du Vollhonk, ey. Was ist denn das für ein Anfängerfehler, ey.
An der Seite eingesprochen.
Das ist doch ein Kondensator-Mikro. Da weiß man doch wo dass man vorne rein sprechen muss. Mein Gott. Ja.
Echt? Hallo? Ist besser jetzt?
Ja, viel besser. Pass auf, wir spielen mal den den meist meist gecoverten Rocksong aller Zeiten, der da wäre, na.
Das ist wie heißt er denn noch? Lady Lay, nee Quatsch ähm Nocking on Heaven Store.
Ja stimmt, das hätte das hätte ich wahrscheinlich auch geraten, den meine ich aber nicht. Aber du bist nah dran. Einen an der Zweiversuche hast du noch.
Hm the use ey.
Von dem fällt mir jetzt kein einziges Cover ein ehrlich gesagt.
Stimmt mir auch nicht. Warte mal, jetzt muss ich echt also Beatlesong wahrscheinlich, ne? Auch nicht.
Nee, nicht fast na auch nicht fast. Denkt mal, denk mal ein bisschen ja gut gut, aber ähnliche Ära. Aber auch nur ein bisschen, denk mal ein bisschen härter.
Härter, härter denken.
Ja denkt mal ein bisschen härter, dass es immer gut.
Denk mal härter, oh das tut richtig weh, weil au!
Das ist nicht schlimm, wenn was für ihn tut.
Äh Hertha Deep Purple Smoke on the Water.
Ja fast. Paranote ist es. Ähm.
Oh
Ja und äh aber jetzt in eine ganz weichgespülten Version. Ich bin heute ein bisschen weichgespült drauf, merkst du schon äh.
Heute.
Auch wieder war ähm von hier hör mal.
Bevor ich beschwert liebe Hörer, dass ich weiß, dass das clip, das ist aber auch im Original so. Ich kann nix dafür, das ist scheiße abgemischt.
Habe gar nichts gehört.
Gar nix oder nur nicht.
Also keinen Klippen.
Ja echt? Na ja, das hört man schon bei der Base Drum so. Ja, ist egal,
Einmal da fällt mir jetzt es fällt mir jetzt gerade ein, ich habe einmal in einem ziemlich versifften Club in Dublin als ich da auf einer Montage war als Consultant damals noch, eine äh,
Elektro Breakbeat Minimal mit einer äh Coverversion davon gehört mit einer säuselnden herzallerliebst säuselnden Frontfrau und habe bis heute nicht rausgekriegt, was das war. Also falls das irgendjemand kennt, bitte direct messages auf Twitter, sind offen,
recherchieren. Ich habe schon das Internet schon zersucht danach.
Mal gegoogelt nach Seusseln der Frontfrau.
Paranodsäusel die Frontfrau habe ich gegoogelt, aber.
Kommt bestimmt was.
Da kam kam einiges, aber nichts, was ich dann wieder ne, also kein Volltreffer.
Magst du denn lieber Frauen musikalisch hören? Gesanglich oder Männer? Oder egal.
Das war das ist so eine Frage, da weißt du doch selber, dass du da von mir keine eindeutige Antwort drauf kriegst. Das kommt halt immer auf den Kontext an. Ich höre alles gerne oder nicht alles, aber viel, vieles.
So Phasen, ne, also es hängt, es ist sehr saisonal abhängig, es ist vom Serotonin-Spiegel abhängig, es ist,
Natürlich und vom generellen äh äh sozialen Kontex.
Wohlbefinden und dir ist langweilig.
Gerade nicht. Jetzt rede ich ja mit dir. Das ist immer.
Ja ja, aber so allgemein quasi, du Dezember bis März jetzt.
Ja ich habe so ein bisschen Motivationsprobleme grade, muss ich zugeben. Mir fehlt das Schwimmen außerdem. Ich bin mal wieder ins Wasser, aber es hat nur drei Grad im Moment. Finde ich zu hässlich dafür.
Hallenbad.
Moment, du gehst nicht ins Heimbad, weil du so hässlich bist. Aha. Erstens bist du doch gar nicht hässlich und zweitens wo ist da der Unterschied, ob man jetzt im Hallenbad schwimmt oder woanders?
Dass da so viele Leute sind. In der Doofe Elbe ist ja nie jemand außer mir und und noch ein paar anderen Verrückten, die aber zwei Kilometer Entfernung halten. Pandemiekonform.
Also komm. Es ist gehe ja sogar ich schwimmen. Schlimmer geht's ja nicht. Also ne? Sogar ich gehe gehen ins Hallenbad. Du musst dich davon frei machen, was die anderen von dir.
Ja, das ist ja immer das liegt ja immer im Auge, das ich muss gar nix außer schnaufen, dass hinter der Stick.
Besser ist es, glaubt mir. Ja.
Ja ja.
Erst dann bist du wirklich frei, Junge. Wirklich.
Will euch ja das kann sein, ne. Hast Recht vielleicht. Kann ja mal dran arbeiten.
Ja es ist so. Davon mal abgesehen, du weißt ja gar nicht, was die ja vielleicht denken. Die puh ho ho ho ho hottie hot, was haben wir denn da? Das weißt du doch gar nicht.
Nee, das denken die mit Sicherheit nicht. Trust me. Na doch, das weiß ich schon. Ist egal. Aus Erfahrung.
Ach so, du meinst, sie haben alle immer, wenn du ins Heimat gegangen bist, haben alle oh, puh, oh, was ist denn das? Oder war's so?
Also ich weiß aus sicherer Quelle, dass äh Leute sagen, im Hallenbad ist es das Schönste am im Hallenbad schwimmen ist, dass da so viele schöne Menschen sind. Ähm.
Kommt denn darauf? Wo waren die denn schwimmen? Geh doch mal bitte ins Bondenwald Schnelsen, Niendorf geh mal schwimmen. Von mir aus sagen wir mal.
Ja und? Das sind doch immer so ein paar knackige Triathleten bestimmt, die Wintertraining machen. Eine.
Eine von 100. Oder einer.
Ist egal. Also wir müssen das jetzt nicht vertiefen. Es es hat wahrscheinlich keine rationale Rechtfertigung das Argument, aber so ist es.
Glaubt mir, die meisten sind 60 plus und Körper egal und da schwimmt man dann halt so, fertig. Außerdem im Hallenbad, ich meine, wer glotzte denn im Hallenbad? Da sind doch alle im Wasser.
Alle, alle. Nee, du musst erst mal hinkommen ins Wasser.
Ich kann dir ja mal so eine Technik, vielleicht so ein so ein Konzept geben, wie du völlig unauffällig von der Dusche ins Wasser kommst.
Ich kann mir so wie so ein Boxer so ein so ein Bademantel mit Kapuze machen lassen.
Ja genau, den wirfst du dann ganz kurz, bevor du eintauchst, wirfst du den.
Also mit so einer also USA-Fahne drauf drucken und und hinten in Glitzerschrift USA hinten drauf drucken und dann ziehe ich aber auch noch Boxhandschuhe an und jogge zum Außenbe.
Aber ich glaube, das geht alles einfacher. Du kannst ganz einfach ne, duschen, reingehen, fertig. Das interessiert keine Sau. Glaub.
Ja, hast recht. Ja, ich weiß, dass es keine Sau interessiert, aber man fühlt sich halt manchmal trotzdem so.
Ehrlich? Das hätte ich jetzt nicht gedacht.
Echt nicht. Na ja.
Also wenn sogar ich ins äh ins Heimbad gehe, ne? Also ich meine.
Nee, du bist halt du bist halt einfach äh.
Ins Becken gehe, dann gibt's erstmal eine Überschwemmung, verstehst du? Also jedes.
Ja ja, du bist so toll, ich weiß, du kannst alles. Du, ja.
Können? Das war jetzt eher hm auf meiner.
Können wir das Thema wechseln?
Ich merke schon, gefällt dir nicht. Warum denn nicht? Na ja gut, wir wechseln.
Du Arschgesicht.
Jawohl ich weiß nicht wollte ich ich wollte dir doch nur helfen.
Ja ja. Hast du es haste toll hingekriegt.
Scheiße. Was habe ich egal. Also pass auf, ich habe hier noch einen schönen Titel.
die ich ich habe ja eine Pop und so. Ich habe da eine Band entdeckt oder ein Typ ist, keine Ahnung, heißt Schadröse.
Ganz neu, ein Tag alt sozusagen. Und ähm.
Auch zum Thema sehe ich gerade.
Schadröse.
Der Song-Titel passt zum Thema.
Ist eine Band, sehe ich grade und ähm haben noch nicht viel, aber so ein paar bisschen EP, bisschen eben ja das ist auch nur eine EP, die da rausgekommen ist.
Aber ich mag gern Atmosphäre, die die so fabrizieren. Das finde ich irgendwie gar nicht schön.
Und jetzt kannst du uns mir dir das mal vorspielen.
Swedish Water heißt der, nämlich also Wasser, ne. Verstehste? Ne, Wasser, ne, hast.
Ey was? Ey was, hey wo? Hör mal.
Ja, es war einfach still.
Swedish Water Move just like you, was ist denn das für ein Quatsch? Ei glücklich ist der nicht der Sänger, ne.
Puh, ich habe ihn nicht gefragt.
Nicht zugehört. I don't know. I don't know how many years I have left und so? Depressiver Scheiß.
Es heißt ja nichts.
Das stimmt, das heißt aber schöner Song, gefällt mir gut, so schön so abends so.
Ist schön, ne? Finde ich auch. Was auch eine ganz schöne EP, die geht nämlich so weiter.
Und so haben die noch kein ganzes Full längs Album.
Nicht. Ich habe noch kein ganzes Album entdeckt, aber eben mehrere IPs und ja, ich finde das ganz angenehm, kann man schön so beim zum zur Arbeit fahren oder so hören.
Ja, nö oder abends so auf der Couch zum Lesen? Von der Arbeit kommen, ja.
Von der Arbeit kommen, geht auch. Ähm jo, aber ja, wie gesagt, ganz neu, junge Leute Musik und so, aber ich finde das gut. Und äh ja, jetzt haben wir ein bisschen Werbung machen, ne für die Newcomer.
Ja apropos Arbeit, das würde mich immer interessieren,
Warst du fertig? Sorry, ich wollte.
Natürlich nicht, ich bin nie fertig.
Rede mal weiter.
Also wenn du mich nicht unterbrichst, zähle ich quasi immer weiter.
Ja, das ist mir nicht entgang.
Immer immer weiter. Aber ist nicht so wichtig.
Ich wollte mal deine Einschätzung zu der Arbeit der Zukunft hören. Also was ja gut für dich ändert sich wahrscheinlich so viel. Du bist ja eh Solo-Artist quasi oder fast Solo.
Aktuell ja.
Ja, aber wie wird das denn so? Wenn wir noch wieder ins Büro gehen regelmäßig und wenn ja wie oft und wie groß werden die sein und wie werden die aussehen so?
Spannendes Thema gerade wieder.
Ist es auch, ja. Aber das ist natürlich sehr branchenspezifisch.
Bleiben wir mal bei bei so im Weizensinn in unserer Branche. Also irgendwas mit digital. Irgendwas mit Internet so und Software und so was. Und digital, kreativagenturen und so.
Werden zu großen Teilen äh wie nennt sich das dezentral Arbeiten, glaube ich. Egal wo.
Ja und was heißt das genau?
Muss im Homeoffice sein, aber das können auch andere Orte sein, wo man sich zusammen.
Glaube ich nämlich eher, ich glaube Homeoffice drehen die Leute auf die Dauer durch. Wenn du nur noch von.
Die Leute ist schwer. Ich glaube, es gibt Leute, die finden das total super, mit niemandem sprechen zu müssen.
Aber immer für immer, immer, immer.
Es gibt so Leute. Das ist wie gesagt, das muss man genau auseinander halten und die meisten drehen wahrscheinlich durch, ja.
Unter anderem treffen sie sich ins in äh in Zukunft stattdessen so beim beim Beta-Haus, ne? Also ich ich komme jetzt drauf, weil ich wir haben also wir beschäftigen uns ja jetzt auch
mit dem Thema und haben jetzt auch so ein bisschen äh uns umgeguckt, ob's nicht irgendwie.
Gibt, die so bisschen äh also wo der Grundriss ein bisschen mehr möglich macht als das, wo wir gerade sind. Das ist von der Location her zwar nicht schlecht, direkt am Groß Neumarkt, aber so ein bisschen komisch geschnitten, das Büro und
Das ist eine Sache hatten wir uns jetzt auch nicht ausgeguckt so und die ist daran gescheitert, dass der Vermieter einen Zehnjahresvertrag haben wollte.
Habe ich mir gedacht so, das ist doch irgendwie nicht mehr zeitgemäß oder? Also du kannst doch,
Von der Firma, wie unserer so Mittelständler verlangen, dass die jetzt irgendwie ein Commitment machen über y,
dann auch einen hohen siebenstelligen Betrag für die nächsten zehn Jahre. Man weiß doch nicht, wie das wird so.
Hm, aber gut im Gewerbe ist das relativ üblich, zumindest.
Aber gewesen eben, weil ich ich dachte auch, das wäre üblich gewesen, aber jetzt muss das doch ein Bayers Market sein gerade, so Gewerbe.
Gut, da sind die noch nicht, ne? Die sind eben kein digitales Gewerbe, sondern das ist das das gute alte Immobiliengeschäft.
Ja aber meinst du die werden das los mit diesen Anforderungen? Auf Dauer?
Glaube ich nicht. Glaube ich wirklich nicht. Ich glaube, dass die sich da bewegen müssen, weil sie's eben sonst nicht losbekommen.
Mal gucken, ne. Vielleicht kommt er noch mal angekrochen, der Vermieter.
Machen fünf Jahre äh der kriegt's dann halt, ne,
Ja, finde ich nämlich auch. Also tat ich mir schon immer schwer äh mit mit Verträgen so zwei Jahre oder so. Nee, mache ich nicht. Weiß kein Mensch. Was weiß ich was nächstes Jahr ist, was kein Mensch.
Nee, genau.
Und äh ja, noch schlimmer ist, wenn du dann 35.000 Quadratmeter äh irgendwie hast, die du aber nicht brauchst.
Du zahlst ja dann mal amtlich eine halbe Million im Jahr für so.
Ja ja. Na ja ich weiß nicht, was es da immer so verklauseln gibt um da doch rauszukommen oder so, keine Ahnung.
Ja, man könnte sich wahrscheinlich dann rausklagen oder so, aber das will man ja, ne.
Aber ich finde auch, ich meine gut, das hat ja beiderseitig was, ne? Wenn du lange Vertrag hast, weißt du halt auch, okay, du musst da eben nicht raus, ne.
Ne, das stimmt, aber.
Gibt's auch, ne? Es gibt ja Leute, die wollen einen langen Vertrag, weil sie halt wissen, okay, da ist alles safe, alles schön.
Ja, ich dachte mir nur, also es kann auch wie, wir können doch noch die einzige Firma sein, die sich gerade so Gedanken drüber macht, so lass mal irgendwie flexibel bleiben, ne? Also so, dass dass du auch sagen.
Seid ihr bestimmt auch nicht, aber es sind eben auch nicht alles digitale Firmen, ne, sondern es gibt eine ganze, ganze Reihe, die was ganz anderes machen als hier.
Und ähm ich sage mal die Digitalen machen das ja. Weil die haben ja jetzt alle festgestellt, oh geht, hm.
Das funktioniert ja. Huch, guck mal. Man muss ja gar nicht früh nach München fliegen und nachmittags zurück für ein Zwei-Stunden-Meeting.
Sind viele Learnings. Jetzt passiert auf allen Seiten, ne? Also zum einen haben die Arbeitnehmer festgestellt, einige das ist,
Scheiße ist. Oder gut, was? Und umgekehrt eben auch Entscheider in den Firmen. Haben auch festgestellt, hm funktioniert ja doch.
Was ich jetzt festgestellt habe, wenn ich dann doch mal wieder alle Jubeljahre mal in meinem Headquarter bin, da ist ja immer noch Totentanz so, also aber so ein paar Leute sind halt dann doch da immer mal.
Wenn du dann doch zum ersten Mal seit drei Monaten wieder da bist, du bist nur am Labern die ganze Zeit. Also,
Ja, weil es irgendwie fehlt einem das so ein bisschen. Na ja, ich höre die Ironie aus deinen aus deinem Statement, aber,
Was ich daraus schließe ist, es scheint einem ja doch was zu fehlen so, ne? Also dieser.
Äh natürlich, aber das war ja da dazu brauche ich nicht ins Büro gehen und feststellen, oh, da ist ja jemand. Sondern das war mir nach zwei Wochen äh Corona völlig klar.
Ja, du bist doch einfach ein bisschen schlauer als ich und? Und.
Was mir schon vor Corona klar ist, war immer klar.
Ja. Es sei doch ein soziales Wesen der Mensch, ne.
Natürlich ist ein soziales Wesen, der geht eben auch nicht nur arbeiten, damit er dann Seepiepen bezahlen kann, sondern man braucht so ein bisschen Abwechslung im Leben, mal ein paar Menschen um sich rum, Beschäftigung.
Dieses so Weihnachtsfeier als als Zoom-Konferenz, das hat irgendwie auch nicht so eingeschlagen, ne?
Nein. Nein. Also deswegen das Digitale wird aus meiner Sicht immer völlig überschätzt. Also schön das ist und so toll wir Sachen nutzen können aber wir können nicht alles damit ersetzen. Eigentlich.
Ja, ich glaube aber, dass das äh erwarten auch die wenigsten. Ich glaube, wir haben wir haben das Digitale falsch eingeschätzt, aber nicht unterschätzt. Man kann viel mehr digital machen, wo früher alle gesagt haben, das geht auf keinen Fall, aber eben nicht alles.
Ich weiß nicht. Der Punkt ist, natürlich könnten wir jetzt sagen, ich mache meine ich mache von zehn Meetings 5 nur noch digital.
Ja, es ist gar nicht so die Anzahl der Meetings. Es ist so.
Nee, ich habe das als Beispiel. Das wäre dann effizient, wenn du so willst und irgendwie ganz gut, aber eben auch nicht. Ja, weil so ein live äh Meeting ist einfach besser.
Für manche Meetings, ne, nicht für alle.
Ja, für manche, ja, nicht für alle.
Also was was ihr was.
Weder die einen noch die anderen Meetings, ne, aber trotzdem.
Was ja auch das das eine, also ich ich kann mich auch so erinnern, es gab so Meetings dann irgendwie so mit einem Team und da ging's um irgendein hochspezielles technisches Thema und eigentlich waren dann von den
neun Leuten oder so, die im Team da damals waren, konnten eigentlich zwei, maximal drei was dazu sagen zu dem Thema und die anderen sechs hocken da halt rum und gucken ausm Fenster so, ne?
relativ schnell merken und dann drückst du einmal klickst du einmal auf ich gehe jetzt
machst du weiter mit deiner eigentlichen Arbeit, das macht man halt in einem richtigen Meeting nicht, sodass man dann aufsteht und geht und sagt, ja danke Leute, aber interessiert mich nicht, ne. Das ist die CC Barriere dafür, ist glaube ich dann höher in einem physikalischen.
Ja aber.
Aber das sind ja alles so Effekte, die man jetzt lernt so langsam, ne?
Na ja klar, ist ja immer so. Wenn man's macht, dann weiß man wie's geht. Und äh dann wird sich natürlich einiges verändern, denke ich auch. Also ich möchte jetzt auch nicht im Besitz von sieben Millionen Quadratmetern Bürofläche sein, weil ich bin der Meinung, dass man halt vieles davon nicht mehr braucht.
Selbst so mittelständische Kunden, die ich ja betreue, unter anderem werden nicht mehr für alle Mitarbeiter einen Tisch haben.
Nee, das das war ja vorher bei uns sogar schon vor Pandemie so, dass die Consultants haben auch nicht alle einen.
Na ja gut, ihr seid da ja digital ganz vorn, aber das sind Kunden, die haben ja.
Äh jetzt sagst du.
Entwickeln nichts Digitales, ne, sondern die nutzen natürlich Digitales, aber sie entwickeln nichts, sondern weißt du, das ist ganz anders.
Und ja, aber selbst die sagen halt, mein Gott und ein paar sind das halt einfach mal zu Hause. Also da wird noch viel passieren. Aber guck mal, ich sitze seit zwanzig Jahren.
Dezentral irgendwo und ich habe schon aus Miami Beach und aus Philippinen was weiß ich wo gearbeitet, das geht.
Kein Problem, hm?
Natürlich geht das.
Ja eben. Also das einzige Problem ist, wenn du so willst, die Zeitverschiebung an einigen Orten. Ansonsten kein Problem.
Das stimmt, das ist auch ein Problemchen. Er muss ja nicht gleich die Philippinen sein und können.
Ja, das waren glaube ich neun Stunden. Und da bist du halt dann immer ein bisschen neben der Spur, weil die immer schlafen und so, die anderen, aber trotzdem natürlich geht das und ich habe mich bis heute gefragt, warum,
Wohnst du denn da nicht einfach am Meer? Wo's schön warm ist und äh machst das halt da.
Also da da da gibt's tatsächlich bei uns in der Firma auch welche, die sagen so, dann ziehe ich jetzt nach Sankt Peter-Ording. Da kann ich nachmittags kiten gehen.
Ja, genau. Und ganz ehrlich, das macht doch wirklich.
Eigentlich wollte ich das eh immer.
Bisschen interessante äh Veränderung auch mit sich für bestimmte Orte. Nur mal so es gibt immer noch im,
überall auf der Welt, auch jetzt hier im im Osten Deutschlands, Gebiete,
Für fast unerschlossen, ja, wenn du's so willst, ja und ganz ehrlich, warum baut man da nicht irgendeinen heißen Scheiß hin zu gutem Geld und dann wohnt man halt da.
Ja, weil da die Infrastruktur fehlt. Du willst ja nicht nur da wohnen, sondern du willst.
Aber das kannst du ja auch lösen, ne.
Ja, ja.
In der Schule und guck mal ins Ausland, da macht man's ja genauso. Ne also nur weil ich jetzt bei den Philippinen bin, da ist es ja noch schlimmer, wenn du so willst. Wenn du in Zebus-City zwei Millionen-Stadt,
äh also nicht groß, ne, aber ähm da gibt's überhaupt keine Infrastruktur, wenn du so willst. Wie schafft man sich dann?
man baut dann irgendwo so ein Enklave hin und dann merkt man, oh, da brauchen wir eine Schule. Gut, dann bauen wir die da jetzt hin und so weiter und so fort.
Also wir das heißt dann Argument ist, wir bauen jetzt die Hafensitte nochmal in Brandenburg.
Wäre eine Möglichkeit.
Da muss noch jemand hinziehen dann? Was da geil ist.
Aber nicht die Hafercity nochmal bauen, weil das ist glaube ich aber ich würde.
Bloß nicht. Schlechtes Beispiel die Hafen-City, ja. Was Geile ist, kann man nix Geiles da hinbauen.
So neu ist die Idee ja auch nicht. Ja zum Beispiel, du kannst ja was Geiles in Brandenburg hinbauen. Disney.
Habe jetzt neulich in der Zeit,
irgendein italienischer, findiger Bürgermeister, der in so einem uralten Mini-Coff wohnt, der hat gesagt, so wir bauen da jetzt einfach mal eine legen da jetzt einfach mal eine Glasfaserleitung hin.
sodass da die digitalen Fuzzis gut arbeiten können und dann sagen wir, jetzt könnte die alten Häuser kaufen für einen Euro und das scheint zu funktionieren.
Ja natürlich, warum denn nicht? Deswegen meine ich ja, das ist doch interessant,
Grunde bringt uns Internet, Digital ist doch völlig neue Möglichkeiten des Wohnorts, Standorts. Ja, also ich sage mal Hamburg müsste eigentlich in den nächsten 1hundert Jahren aussterben, weil das Wetter hier einfach scheiße ist.
Ja das stimmt.
Wenn man jetzt mal so für vielleicht gibt's aber auch Fans von Regen und Nebel und kalt. Die kommen dann alle, ich weiß es nicht.
Aber nach dem Rezept dürfte ja auch keiner Skandinavien geil finden und die sind doch alle total happy, die Skandinavien liest man doch.
Nein, nein, nein, also hör mal die Skandinavien haben die höchste Selbstmordrate der.
Nee, das sind die Finnen nur. Die Schweden sagen doch, ist alles geil hier. Immer in allen Umfragen, die ich lese, das lese ich immer, Schweden und Dänen sind die glücklichsten Menschen der Welt.
Nee, das glaube ich nicht. Auch wenn ich das sehr schätz.
In Deutschland, Osnabrück übrigens, habe ich neulich gelesen. Osnabrück sind die glücklichsten. Nee, ich fahre da immer nur durch, auf dem Weg nach Dortmund.
Da war ich noch nicht, aber ich glaube auch an den Statistiken kannst du dir alle in den äh.
Ah, jetzt kommt wieder der der Querdenker, der die Statistiken nicht glaubt. Ja.
Ja, da ist er wieder. Nee, glaube ich auch nicht. Weil du ich weiß ja selber, wie die entstanden sind. Wir fragen zehn Leute in Osnabrück.
Wie geht's so? Und wenn die sagen, ja, ganz okay, dann sagen wir alles.
Super hier, super.
Osnabrück ist die geilste Stadt der Welt.
Genau, also ne, das kann man ein bisschen drehen. Weil, ganz ehrlich, das habe ich auch schon äh mehrfach gehört von jeder deutschen Stadt, dass da die glücklichsten Menschen wohnen. Von Hamburg bis München bis sonst wohin immer.
Auf Wolfsburg auch zum Beispiel oder Braunschweig? Oder Mannheim? Na Mannheim soll ganz geil sein so. Nehmen wir mal Wilhelmshaven.
Ja, warum denn nicht?
jetzt nicht, aber ich meine ja nur. Es bringt wirklich Möglichkeiten und wie gesagt, ihr habt das ja schon mal gemacht, eine Weile. Interessanterweise bin ich dann doch wieder heimgekehrt trotz Nebel und Regen. Es gibt halt doch noch ein paar andere Fakten.
Aber warum denn? Was hatte ich denn dann wieder heimgezogen? Also nach Hamburg heim jetzt, nicht nach Frankenheim, ja.
Also als ich wieder nach bevor ich nach Hamburg kam, war ich in Seattle.
Ja, da regnet's noch mehr als in Hamburg.
Regnet's noch mehr als hier. Aber auch das war's nicht. Da war ich ein bisschen lastincy, also sprich, der hat mich da habe ich irgendwie.
Na dann nehmen wir mal die Philipp.
Philippinen hat mir die Kultur gefehlt. Also die ähm,
Ich meine nur, das ist eine Zwei-Millionen-Stadt, keine Oper, kein Theater, keine Lohne. Es gab ein Kino, wo ich dreimal die Woche Jackie Chan-Filme,
Ansonsten war es relativ mau, kulturell muss ich sagen. Es ist eben nicht so wie hier, wo du irgendwie dreißig tolle Kinos, zwei davon bringen, die ja super Indien-Filme ding ding ding, das gibt's dann nicht.
Mhm, interessant. Der Kösswein zieht wegen der Kultur zurück nach Hamburg.
Riecht nur deswegen, aber auch so und.
Und wo warst du sonst noch so, Griechenland? Dänema.
Ja, das könnte ich mir eben vorstellen, ne. Ich sage mal auf so einer Insel irgendwo ein Griechenland, finde ich, glaube ich ganz gut. Da wirst du dann zumindest mit essen und trinken und so belohnt.
Wenn der Internetanschluss funktioniert.
Der geht auch in Griechenland.
Das war zum Beispiel auf den Philippinen auch ein Problem. Ich saß da in so einer Firma. Da haben sich glaube ich 200 Leute eine erste N-Leitung geteilt damals.
Und die IT hat sich 90 Prozent von dieser ISD-Endleitung gekrallt, um Filme runterzuladen.
Mit ESTN Filme runterladen macht ja schon, wenn man 100 Prozent hat, keinen Spaß.
Schon. Ja aber so war das. Also es war wohl unglaublich teuer damals, da eine richtig gute,
Zu haben und da surften einfach zu viele. Ich musste dann immer nachts dahin, was dann eben kollidierte mit der Zeitverschiebung wieder rum und so und na, war nicht so einfach.
Aber es war war natürlich toll und nett und interessant, aber ich ich wie gesagt mit Wasser irgendwie bisschen zu einseitig. Ist immer nur Palmen.
Immer nur Ball.
Ja, ist auch schön, aber natürlich nach vier Wochen registrierst du das natürlich auch nicht mehr, ne? Sondern es ist natürlich warm und schön.
Na ja, wenn der Klimawandel so weitergeht, wachsen hier ja auch bald Palmen. Dann hatten wir alles. Und der Strand kommt auch noch zu unseren Lebzeiten, ne, dass die dass die Nordsee bis.
Ja. Mhm. Da hoffe ich drauf. Hoffentlich geht das schnell, du.
Nordsee bis nach Rissen äh reicht, das äh werden wir bestimmt auch noch erleben, denke ich.
Ich habe heute extra noch mal einen schönen Diesel äh richtig rausgedieselt, damit das alles schneller geht, ja.
Hast du gut gemacht. Pass auf, wir müssen nochmal Musik spielen, glaube ich.
Guten Abend. Ja, stimmt, aber ich bin, nee, du, scheiße.
Ja mach du mal. Ich habe nur so langweiliges Zeug heute. Irgend.
Och und das wollte ich jetzt nicht. Das wollte ich jetzt nicht dingsen, du weißt schon.
Schon klar.
Ich bin dran, ne.
Ich überlasse dir hiermit den die musikalische Gestaltung des der Rest der Episode.
Also bevor ich's vergesse, ne, ich habe den jetzt gar nicht in der Playlist, aber den musst du dir mal anhören. Peter Tom äh Peter Thomas, kennst du den? Peter Thomas heißt der.
Ach doch, den hast du schon mal gespielt, meine ich. Ja, irgendwas klingelt da.
Kennst du, ne? Der hat so Winnetou-Filme.
Ja, doch, doch, doch, doch, das hast du schon mal gespielt, ja ja, ich erinnere mich doof.
Raumpatrouille Orient und so, den habe ich gerade heute.
Es stimmt, deswegen kenne ich deswegen geile Mucke übrigens.
Und das ist richtig guter Sound zur sechziger, fünfziger, sechziger.
Aber Peter Thomas, nicht Peter Thomas.
Der natürlichsten Deutscher sagt. Nee, ein Österreicher, ne?
Österreicher war der ja. War der?
Österreicher. Auf jeden Fall, der hat vier Millionen Planen gemacht. Alles Filmmusik,
super da sind so richtig funky Sachen dabei das ist echt gut. Habe ich aber heute nicht in meinem Köcher.
Wie immer super anmoderiert.
Wie immer, ne? Deswegen haben wir was völlig anderes, ne, weil ich bin ja Cassandra Champions Fan.
Ja, da ist aber das Problem, dass es die das wusste ich, aber das habe ich schon fast befürchtet, dass du die jetzt spielen willst. Die gibt's nämlich nicht auf YouTube, die habe ich nämlich nicht. Warte mal.
Bezahl bloß die Hass. Oh was? Die ist nicht in deiner Plattensammlung oh.
Doch in meiner Plattensammlung ist sie. Passt mal auf, ich versuche das noch mal.
Nee, nicht so schlimm, ne. Wir haben außen doch wir haben noch mehr. So ist das nicht.
Mach was anderes, es wird einfacher dann.
Ja weil ich bin ja auch so du weißt schon so ein alter ähm na ja so ein Mittelamerika und so, ne? Wusstest du das? Wusstest du das.
Ja ja, das wusste, das hast du. Es war nicht zu übersehen oder überhören in unseren bisherigen 58 Episoden. Heute ist neunundfünfzigste übrigens.
Echt.
Ja, ja. Also die zweite nach dem Relaunch, aber ja.
Wobei der Witz ist, das was ich da hören will, kommt gar nicht aus Mittelamerika.
Mit der Moderation üben wir nochmal, aber mach mal weiter.
Mal, genau. Aber ich bin ja totaler Fan von Dead Combo. Kennt jeder, oder? Kennst du auch.
Aha äh ja nicht wirklich, also ich bin ich habe das mal gehört, bin aber mit dem Earthrin nicht vertraut. Nee.
Nicht für ein Traum. Also ich äh empfehle dir das mal der ein komplettes Set mal durchzuhören. Das ist wirklich gut. Dad Combo heißen.
Schreibe ich mir mal auf die Watchli.
Total aus. Sehr viele Instrumental, aber stehe ich ja eh drauf, wenn keiner trillert.
Es muss ja nicht sein. Ich glaube, es sind äh Pologiesen aus Lissabon. Aber ganz sicher bin ich mir nicht.
Ja, also so von der Schreibweise des Songs könnte es portugiesisch sein, jedenfalls. Könnten dann aber auch Brasilianer sein.
Ja, aber in Mittelamerika habe ich, ja, genau.
Das wäre ja aber Südamerika, aber gut, egal. Wollen wir mal nicht so kleinlich sein.
Stimmt, stimmt. Die in Mittelamerika gibt's überhaupt nichts portugiesisches, ne, sprachlich?
Nee, eigentlich nur eigentlich nur Brasilien da drüben, ne? Na ja, egal. Englisch schmeckt Spanisch.
Stimmt. Kolumbien auch? Nee, nee, die spreche ich gar nicht. Ja, stimmt. Nur Brasilien, ne?
Eigentlich schon, soweit ich weiß. Vielleicht gibt's noch irgend so eine Enklave irgendwo in Mittelamerika, in so einem Mini-Land, das kann schon sein. Ja.
Urwald, ne? Warum jetzt ausgerechnet die Brasilianer portugiesisch sprechen, aber gut.
Müssten wir jetzt denn meinen meinen Kumpel aus äh Pegnitz dazu schalten? Der könnte dir das erklären.
Ja, die Pegnitzer, die kennen sich da meisten.
Die die die schlafen die schlafen schon.
Aber die der Kombo ist trotzdem sehr höher. Wie heißt das?
Also hör mal die doch mal. Na komm.
Genau. Genau.
Ja. Kann man hören. Ja, ist schön.
Schön, ne? Ich mag, ich liebe das, soundmäßig, super.
Sind wirklich Portugiesen. Ich hab's grad recherchiert während der.
So Portugiesen ne aus Lissabon glaube ich oder?
Das steht noch nicht, aber.
Aber wir haben sehr viel.
Portugies-Band. Also gibt's nicht mehr offensicht.
Gibt's nicht mehr? Oh.
Schade. Oh Mann oh Mann oh Mann oh.
Die haben sehr viele Platten gemacht, also viel Filmmusik hauptsächlich.
Ja eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht Platten haben sie. Die letzte von zweitausendachtzehn.
Hm. Aber schön, ich mag ja so einen Zaun, ne. Ich liebe das. Ja.
Ja, hat was. Die Portugiesen mit ihrem Fadu, ne? Das hört man dann immer überall. Das sind aber hat sind auch alles Poeten, die Portugiesen.
Alle, alle.
Chilene, nee die Celine hat so ein neues Poeten, habe ich in Chile gelernt, ja ja.
Dann sind Deutsche alles dichter und Denker?
Ja oder so verklemmte Typen. Na ja.
Ja oder so. Ich glaube nicht, dass das alles Poeten sind. Aber ich, wie gesagt, ich finde das ähm immer ganz gut, wenn es mal,
Musikalisch einen anderen Einschlag hat als das Übliche.
Und das ja, da muss ich sagen, da bei den Süd- und Mittelamerikanern, da muss ich noch ein bisschen wühlen. Da gibt.
Wir haben noch was was wir wir könnten mal ein äh eine Sonderepisode mit afrikanischer Musik machen.
Ja auch finde ich auch sehr gut. Ja super.
Das machen wir mal. Da habe ich ein paar Ideen, was immer da spielen könnten.
Ja, das können wir machen. Habe ich auch mal.
Bisschen unterschätzt und unterbelichtet der Kontinent, was die Musik in also die Musikrezeption in Europa angeht, finde ich.
Was halt oft ist.
Können wir ja ändern. Wir haben ja das Instrument dafür mit unserem Wahnsinns-Podcast.
Ja, bestimmt, genau, ne? Wir können es in die Welt, ne? Du weißt schon. Also, ja.
Das machen wir mal. Gute.
Ich höre gerne afrikanische Musik, allerdings auch oft Alte. Also sprich siebziger, sechziger,
Es gibt auch gute neue Sachen. So ist das nicht,
Wird allerdings dann auch oft viel woanders produziert, ne? So es ist dann so eigentlich komm irgendwie eigentlich aus Uganda, aber aufgenommen ist es dann doch in Paris und anders irgendwie hm,
Der Produzent kommt aus und schon klingt das gar nicht mehr so afrikanisch.
Aber es gibt trotzdem tolle Sachen. Finde ich auch. Vor allem live bei der Altonale haben immer mal so ein paar Touareg gespielt. Die haben die echt rausgefegt. Die waren echt gut.
Die haben auch ja, die haben das.
Wir hatten noch Sand im Auge kleben. Das war echt so, wirklich.
Rassist sagst.
Nein, es war einfach super. Das war wieso?
Rausschneiden.
Haben ja grad daher, wirklich. Die kamen direkt aus der Wüste und haben waren auf so einem Hänger und haben dermaßen.
Ja, das haben sie im Blut woher weißt du denn, ob die direkt aus der Wüste kam. Vielleicht waren die schon haben die schon drei Wochen im im Pudel abgehangen vorher.
Nee, die nicht. Wirklich nicht. Ich weiß nicht mehr, wer es genau war, aber also wie sie hießen, aber die hatten ein Wahnsinnsgitarren-Bratsound, der war echt gut.
Ist geil, ne? So diese tourigen.
Das waren glaube ich auch vier Gitarristen oder so.
Können ja nochmal ein bisschen brainstormen, was für musikalische Themen wir in den nächsten Episoden machen. Also afrikanische Musik hatten wir schon. Ich würde ja auch mal eine Stoner-Rock-Sonder-Episode kennen.
Ja stimmt auch.
Meinetwegen ist ja eigentlich fast das Gleiche.
Heute haben wir ja Thema langweilige Musik, Ralf hat, ne?
Hauptsächlich an mir. Ich war heute ein bisschen langweilig drauf.
U, die war doch wunderschön. Also zusammen mit der Hallenbandeepisode, also.
Ja ja, das sagst du jetzt nur so. Du willst mich nur besänftigen? Ich merke das schon. Ich merke das doch. Verarsche mich nicht. Kann mich verarschen kenne ich mich selber. Äh ja.
Sowas mache ich nicht, nur gegen Geld. Ja. So ist das mit den Dienstleistern, aber ja können wir machen. African und Donaurock da gibt's ja auch fantastische Sachen.
Komm eine Idee hätte ich gerne von dir noch und dann spiele ich den Abschiedssong.
Wie die Idee.
Na, für eine Sonderepisode, also was heißt Sonderepisode? Ein musikalisches Thema für eine reguläre Episode tut's auch.
Du hast doch alle genannt schon.
Habe ich genannt. Mache noch eine Dritte.
Für die nächsten zwei.
Du hast einfach keine Idee, willst du mir damit sagen?
Ich habe ganz viele Ideen, aber ich finde die so.
Eine.
Dann mach Achtziger.
Och nö.
Ich wusste wie ich dich kriegen kann.
Nö, nicht alles außer achtziger bitte.
Ja, magst du nicht, ne? Da haben wir's. Dann machen wir Filmmusik aus den Fünfzigern.
Das finde ich geil. Das finde ich eine gute Idee. Da musste ich aber, da das da muss man ein bisschen recherchieren.
Kompliziert ja.
Aber ich stelle mich der Herausforderung gerne,
Das ist doch nicht Fünfziger. Obwohl doch, ja, stimmt. Kommt hin.
Ja? Er hat das so so Pornofilme gemacht. Weißt du ich glaube es war ja Sechziger, aber die.
Willst eigentlich in Wirklichkeit willst du eigentlich eine Pornoepisode machen?
Können wir auch mal machen. Die besten Pornoverfilmungen äh für Vertonungen.
Ja, aber da müssen wir uns irgendwelche da müssen wir uns aber Gäste einladen, glaube ich, weil das kann ich nicht. So also da bin ich kein Experte auf dem Gebiet. Nee, nee, also da fühle ich mich nicht äh äh wie sagt man? Textsicher auf dem Gebiet.
Wow. Gut. Ja ich kenne sie alle, ne.
Ja, reicht ja vielleicht auch, wenn das musst du's halt machen.
Nee, aber da gibt's tatsächlich grade bei der alten bei den alten Pornos gibt's tolle Musik,
Wirklich? Ich meine es waren ja ein Erotikfilme.
Ich wollte gerade sagen, du meinst irgendwie so drei Spiele in Oberbayern und so, ne? Also diese Art Porno.
Nee, nee, nee, nee. Nee, das sind so von von kennst du die, ne, aus den Sechzigern?
Ich kenne Enyo Moricone, aber eigentlich ehrlich gesagt so hauptsächlich also spiel mir das Lied vom Tod und so die Nummern halt, aber jetzt nicht als Porno.
Nee, der hat vor seiner großen wie nennt sich das, also bevor er so richtig berühmt wurde,
Da hat er so ganz leichte Soft-Eurotik-Musik gemacht.
Ja, ich bin auch ehrlich gesagt in der Ära der fünfziger also der Soft Pornos der Fünfziger bin ich auch nicht so bewandert. Wenn jetzt wo ich drüber nachdenke, fällt mir das so auf, also.
Ah ja gut, ich könnte dir jetzt auch keine zwanzig Künstler aufzählen, aber so viel brauchen.
Wie wie ist denn denn die Regisseure damals so von den Softbornos, hm.
Jetzt also komm. Hier geht's um Musik. Ja also die Regisseurin kriegt ihr auch.
Du hast dir dann den Soundtrack gekauft, weil der Porno selber war dir zu langweilig oder wie?
Ich habe die oft gar nicht geguckt, aber ich kenne halt die Musik.
Eieieieiei.
Wiederum mag. Ja, ich gucke doch so schmutziges Zeug.
Na gut, also dann haben wir drei Projekte, afrikanische Musik Stonal Rock und Pornomusik aus den Fünfzigern. Ich glaube, das Letzte, das sollten wir als erstes machen, weil das ist echt speziell.
Speziell ist halt auch die Frage, ob man das durchhält, ne, also zehnmal.
Wir ja mal ausprobieren, aber das finde ich ganz cool. Ich glaube, das machen wir als nächstes. Vielleicht fällt dir ja ein guter Gast dafür ein, der sich da besser auskennt als ich in dem Gebiet.
Mutzenbacher. Die wohnt hier ums Eck. Hm? Kennst du die?
Na ja, dann frag die doch mal, ob sie abends mal Zeit hat. Also ich kenne Mutzenbacher sagt sogar mir.
Darstellerin in solchen Filmen. Ja.
Ja ja, das weiß ich wohl. Das sagt zu Kamilieubars. Das kam halt dann auch so auf Sat1 um um um null Uhr dreißig.
Nö, das kam nie im Fernsehen, ist richtig heftig. Mhm.
Na ja. Okay.
Du hast Zeit bin ich im deutschen Fernsehen, also hör mal.
Privatfernsehen haben sie früher schon ganze.
Da musste man schon Geld für ausgeben. Nee, nee, das war so als Jugendlicher war das so die na ja, wenn man, ne, also.
Du merkst schon, ich bin kein Kenner der Materie.
Mal was Ordentliches so. Also da ging's schon zur Sache. Ist nix für Anfänger.
Muss ja nicht schlecht sein, muss ja nicht schlecht sein, wenn's mal zur Sache geht.
Nein, das stimmt. Ich frage Sie mal nach, wie ist die Sie.
Sie mal und ähm ich spiele jetzt noch I feel like going home von Riola Kengo auch Programm.
Ich wollte ja eigentlich auch, aber gut, okay.
Ach so oder hast du einen schönen Abschiedssong? Ja der ist ein bisschen.
Jetzt hast du den schon so angekündigt, jetzt hau ihn raus.
Na gut, dann spielen wir den jetzt mal. Tschüss.
Dann sage ich jetzt schon tschüss, ne.
Wir quatschen gleich noch.